(Épisode 94)
Ça suffit.
Jae In, n'as-tu pas dit que tu devais rentrer tôt à la maison ?
Allons-y. Je te ramène à la maison.
Désolé, je vais sortir en premier.
Prenons un verre, Monsieur le Président.
Le poulet ici est incroyable.
Comment gâcher l'ambiance ? Il ne peut pas décrypter la pièce ?
Nous nous amusions enfin,
et il a juste tué l'ambiance.
Et bien, pourquoi ne pas en finir pour la nuit...
et se revoir bientôt ?
Ça a l'air bien.
Et si on allait boire un verre tous les deux ? D'accord ?
Je suis partant.
On rentre tranquillement à la maison ensemble ?
Ça suffit.
Nous sommes là, Do Yun.
Nous sommes là.
Oh, c'est vrai.
Qu'est-ce qui préoccupe votre esprit?
Ce n'est rien. Tu devrais entrer.
Merci pour le trajet.
Rentrez chez vous en toute sécurité.
C'est dommage que le dîner d'entreprise se soit terminé si brusquement.
Envie de prendre un verre ?
Peut-être la prochaine fois. J'ai des choses à faire.
Devant tous ces gens,
Ce n'est pas une bonne idée d'essayer d'attirer une femme.
En tant que président,
tu devrais être plus attentif à ta conduite.
Et ce n’est pas comme si elle n’était qu’une connaissance.
Surtout que vous deux, c'est fini.
Sur?
Jae In est ton ex-femme, n'est-ce pas ?
Tu le savais ?
Bien sûr.
Je te l'ai dit.
Je m'intéresse à elle.
Donc tu savais qu'elle était mon ex-femme et tu me l'as quand même dit en face.
Eh bien, vous n'êtes plus rien l'un pour l'autre maintenant.
Pourquoi devrais-je être prudent ?
Comme je l’ai dit, je ne suis pas du genre à m’attarder sur le passé.
Allez-y, alors.
Qu'as-tu dit à Jae In pour que tu l'entraînes en public ?
Pourquoi es-tu soudainement si obsédé par Jae In ?
Arrêtez cette mauvaise habitude de vous en prendre aux gens.
J'ai dit que je n'interviendrais pas si vous vous voyiez tous les deux, et je ne le ferai pas,
mais au moins, ayez un peu de décence.
Est-ce que la tricherie est quelque chose dont on peut se vanter ?
Si vous allez la voir, faites-le en secret.
Tout le monde dans l'entreprise sait que je suis ta femme.
À quoi cela me fait-il ressembler ?
Tu es si bruyant.
Tu me donnes mal à la tête. Sors d'ici.
Je suis toujours ta femme.
Alors je découvrirai ce qui m'est dû et je réclamerai ce qui me revient de droit.
Où est le fonds secret laissé par le président Kang Gyu Cheol ?
Tu vois ? Je ne suis pas le seul à garder des secrets.
Combien de temps comptais-tu me cacher ça ?
Tout ce que tu as accompli, tout ce que tu as,
tu n'as pas tout fait tout seul.
Nous avons construit cela ensemble.
J’ai donc le droit de savoir et le droit d’avoir ma part.
Où est la caisse noire ?
Je ne sais pas. Je ne l'ai pas encore trouvé.
Tu ne l'as vraiment pas trouvé ?
Oui. Si je l'avais, Jae In serait-il silencieux ?
Alors tu ferais mieux de me le dire. Ce que tu sais exactement.
Je ne sais pas grand-chose. Tout ce que j'ai, c'est un mot avec une adresse.
Hé...
Alors ta mère a dit des choses en étant ivre, et maintenant tu ne me parles plus ?
J'avais trop la gueule de bois pour manger hier. Tu ne t'inquiètes pas pour moi ?
Je ne t'ai pas vu depuis deux jours,
et je me suis effondré jusqu'à n'être plus rien.
Nous allons mettre la porte ici et en faire une porte coulissante.
Voici du café pour tout le monde.
Merci. J'apprécie.
Si elle a un grand homme à ses côtés,
aucun perdant n'oserait même s'approcher, n'est-ce pas ?
Plus je le vois, plus je l'aime.
J'ai entendu dire qu'il était un célèbre marchand d'art.
Celui-là ? D'accord.
- Celui-ci est pour Jae In. - Merci.
Est-ce que ça te va si je te traite comme un grand frère ?
Comme tu le souhaites. Tu peux m'appeler par mon nom.
Alors, que penses-tu de ma sœur ? Vous êtes si bien ensemble.
Kang Seung Woo, arrête de plaisanter.
Je ne le suis pas. Je suis tout à fait sérieux.
Il dit qu'on est bien ensemble. On ne devrait pas essayer de lui faire plaisir ?
S'il vous plaît, pardonnez-lui. Ce n'est qu'un petit frère attentionné.
Il me présente à qui il veut, alors ne vous méprenez pas.
Ne t'inquiète pas pour ça.
En fait, je suis flatté.
Je suis aussi un imbécile pour toi, tu sais.
Tu vois ? J'ai l'œil pour ce genre de choses.
Jae In, un gars simple comme Teo...
il est honnête et viril, et il serait un excellent partenaire pour vous.
Seung Woo, je t'ai dit d'arrêter.
J'ai une réunion à l'extérieur. Je reviens plus tard.
Bonne réunion à tous.
Que se passe-t-il ? Quelque chose cloche depuis quelques jours.
Comme si j'avais oublié de manger quelque chose,
ou j'ai oublié de voir quelqu'un.
Bon, je n'ai pas vu Hwang Na Ra dans le coin.
Elle me harcelait sans arrêt. Pas étonnant que ce soit si calme.
Je crois qu'elle m'a demandé d'aller au cinéma à cette époque.
Je parie qu'elle m'a même déjà envoyé les billets.
Bonjour ? Qui est-ce ?
Tu voulais voir un film aujourd'hui.
Assistant manager Kang ? C'est vraiment toi ?
As-tu invité un autre gars au cinéma ?
Non ! Je n'ai d'yeux que pour une seule personne.
Tu as l'air plein d'énergie. Sois là à l'heure.
Tu vas vraiment voir un film avec moi ?
Pas grave.
Je ne mérite pas de voir un film.
Je ne mérite pas d'être heureux avec toi.
Je serai au café en face du théâtre après le travail.
Mais je t'ai dit que je ne pouvais pas y aller ! Ne m'attends pas.
J'attendrai ici jusqu'à ce que tu arrives.
Quoi?
Bonjour?
Ji Ho a dit qu'il voulait te voir, Princesse, alors nous sommes venus.
C'est vrai, ma tante.
Je veux dire, princesse.
À quoi pensais-tu en le faisant sortir comme ça ?
As-tu d'abord demandé la permission à ses parents ?
Je suis son grand frère, donc je n'ai pas besoin de permission.
Droite?
Pouvons-nous dessiner ici ?
Nous avons même apporté nos propres fournitures.
Allez-y. Vous pouvez utiliser le tableau.
Excusez-moi.
On dirait que tu as de la compagnie.
Oui, quelque chose comme ça. Qu'est-ce qui vous amène ici maintenant ?
J'étais dans le coin pour le travail. Mais que se passe-t-il ?
Tout d'abord, je veux que tu regardes ça. C'est Hwang Gi Man qui les a dessinés.
Ce sont toutes des photos d'escaliers.
J'ai entendu dire que son accident était une chute dans les escaliers.
C'est étrange qu'un amnésique dessine des escaliers de manière aussi compulsive.
Tu as raison. C'est vraiment étrange.
Il ne s'en souvient peut-être pas,
mais le traumatisme de la chute pourrait se faire sentir...
dans ses dessins subconscients.
Vous pensez donc que ce n’était peut-être pas un simple accident de chute ?
Eh bien, en les regardant, le traumatisme de l'accident a dû être énorme.
J'ai dessiné mon père.
Je veux montrer ça à mon père.
Allons le montrer à Gi Chan. Je sais où est sa compagnie.
Je dois retourner au bureau. Je les emmène chez leurs parents.
Et ce serait gênant pour vous de contacter cette famille de toute façon.
Ce serait d'une grande aide. Merci.
Ji Ho, ce monsieur vous emmène, toi et ton oncle, chez votre père.
J'espérais dîner ce soir, mais j'ai un autre rendez-vous.
Faisons-le la prochaine fois.
D'accord. J'ai aussi des projets pour ce soir.
Maman!
Oui oui !
Maman, tu m'as manqué.
Ji Ho, ça va bien ?
Je les ai croisés chez Yu Gyeong.
Je les ai amenés parce que j'ai entendu dire qu'ils venaient ici.
Oh ! Voilà Gi Chan !
Donne Chan !
Hé ! C'est papa !
Papa!
Salut Ji Ho. Vas-y !
Ji Ho, comment es-tu arrivé ici ?
J'ai dit que mon oncle et moi allions te voir à ton bureau,
alors cet homme là-bas m'a emmené.
Ji Ho, veux-tu venir au bureau avec moi ?
Viens avec moi, Gi Man.
Essayez de ne pas vous laisser atteindre.
Téo ? C'était le rendez-vous que tu avais ?
Oui et vous?
Seung Woo a réservé. Il a dit que l'ambiance était géniale.
Seung Woo l'a fait ?
Mon Dieu.
Ne me dis pas que Seung Woo a aussi demandé à te rencontrer.
Il l'a fait.
Incroyable.
Là.
À propos d'aujourd'hui...
Je pense que Seung Woo a dû se faire une mauvaise idée.
Je sais ce que tu essaies de dire.
Je n’avais aucune idée que cela allait arriver non plus.
Je suis vraiment désolé. Je vais parler à Seung Woo.
Ce n'est pas nécessaire.
Il nous a même réservé une table ici. C'est sympa, non ?
De tous les gens, c'est nous qui sommes pris dans cette situation inattendue.
Je ne sais pas. Je suppose qu'on s'est laissé prendre.
En fait, j'aime l'imprévu. Vous savez, une coïncidence ? Une surprise ?
Ce petit peu de magie que l'on trouve dans des moments inattendus.
Et c'est pour ça que j'apprécie ça.
N'y pensons pas à deux fois,
et on s'amuse. Qu'en dis-tu ?
Jae In et Teo ont tous les deux quitté le travail tôt aujourd'hui, n'est-ce pas ?
C'est exact.
Mais n'étais-tu pas censé rencontrer Jae In ?
Jae In a dit qu'elle avait prévu de dîner avec toi avant de partir.
J'ai joué les entremetteurs pour Jae In et Teo.
J'ai un don pour les entremetteuses. Quand deux personnes semblent bien ensemble,
J'ai juste un pressentiment, tu sais ?
Bref, j'ai un rendez-vous, alors je devrais y aller.
Oh, ce n'est pas un rendez-vous ou quoi que ce soit.
C'est plutôt humanitaire.
Quelque chose comme ça.
Et toi ? Tu as une petite amie ?
Pas pour le moment.
Moi non plus.
Peut-être que nous, les célibataires, devrions nous entraîner ensemble un jour.
Ok. Ça a l'air bien.
Super. Bon, j'y vais alors.
Ça fait un bail. Tu ne me laisses même pas voir ton visage ?
Je suis un désastre et je ne porte pas de maquillage.
Et alors ?
Qui veut montrer son visage nu au gars qui lui plaît ?
Alors je t'ai dit de ne pas venir, mais tu as insisté pour attendre.
Tu as dit que tu voulais voir un film. Allons-y.
Ça fait un bail. Discutons plutôt que d'aller voir un film.
À propos de comment tu vas ces derniers temps et tout ça.
Je ne veux pas en parler.
Très bien, alors tu peux juste m'écouter.
Que puis-je vous offrir à boire ?
Attends, donc la réalisatrice Kang Mi Ran est ta mère biologique,
et le PDG Patrick de DH Holdings est votre père biologique ?
C'est sauvage, n'est-ce pas ?
Vous ne connaissez pas le PDG Patrick depuis très longtemps, n'est-ce pas ?
Mais vous semblez le gérer étonnamment bien.
- Tu n'as pas été choqué ? - J'ai été surpris,
mais ce n'est pas comme s'il savait pour moi depuis le début.
Ce n’est pas comme s’il savait que j’existais et qu’il avait choisi de m’ignorer.
Il le sait maintenant, et nous pouvons essayer de nous connecter.
Ce n’est pas un crime de ne pas savoir quelque chose.
C'est ce que vous faites après avoir découvert,
c'est ce qui compte vraiment, tu ne penses pas ?
Droite.
Que faites-vous après avoir découvert...
C'est vrai.
Connaissez-vous la situation de ma famille ?
Un peu. Patrick me l'a dit.
Mais je pensais que tu ne voulais pas en parler aujourd'hui.
Restons-en à ce que je parle.
Qu'est-ce qui vous amène ici tout d'un coup ?
Quelque chose ne va pas ?
Non.
Je devrais y aller. Tu devrais entrer.
Êtes-vous sûr que rien ne va pas ?
Et toi ?
Je suppose que j'étais jaloux.
J'ai eu des nouvelles du directeur adjoint Kang Seung Woo.
À propos de tes projets de dîner avec Teo.
Tu es libre de voir qui tu veux, Jae In.
Ce n’est pas comme si j’avais le droit de m’y opposer,
mais tu m'as plu en premier.
Le dire à voix haute semble si enfantin.
J'ai l'air d'un petit enfant, n'est-ce pas ?
Oublie juste ce que j'ai dit.
Je suis désolé.
Je vais y aller.
Nous venons de dîner.
Rien d'autre ne s'est produit.
Ce que tu as dit à propos de m'attendre.
Je n'ai pas oublié ça.
(Supplément conjoint)
Maman, tu prends bien soin de toi.
Comment vont vos genoux ces derniers temps ?
Grâce à vous, je prends ça. La douleur lancinante est bien meilleure.
Et j’ai l’impression que la raideur de mes articulations s’est également atténuée.
Merci.
Continuez à le prendre pour la santé de vos articulations.
Je commanderai plus quand tu n'en auras plus.
- Je sors. - Ok, sois prudent.
Attention aux voitures.
Hé, tu es là.
Elle est de bonne humeur aujourd'hui.
Maman, je suis là.
Tu ne devrais pas être au travail ? Que fais-tu ici ?
Je suis venu passer du temps avec toi, maman.
Ne t'inquiète pas, j'ai pris un jour de congé.
Maman, sais-tu combien j'ai travaillé dur juste pour pouvoir prendre congé aujourd'hui ?
Plutôt génial, non ?
Allez, maman. Tape-moi sur la tête et dis-moi que j'ai fait du bon travail.
Arrête de venir ici. Vas-y.
Maman, viens. Passe du temps avec moi.
S'il te plaît?
Tu es une nuisance. Va-t'en.
Maman.
Maman, regarde-moi. S'il te plaît ?
J'ai entendu dire que tu avais dit à Mi Ran de m'enregistrer légalement comme son fils.
C'est ta mère biologique.
Maintenant que vous avez tout découvert,
donc tu n'as pas besoin de rester sur mon registre.
Considérez cela comme une façon de remettre les choses en ordre et de les régler rapidement.
Je suis fatigué. J'ai besoin de repos.
Partir.
Maman, tu sais à quel point je peux être têtue.
Je crois que je comprends tout de toi.
C'est vrai que Mi Ran m'a donné naissance,
et je sais qu'elle est ma mère biologique.
Mais, maman...
Pour moi, tu es ma mère.
C'est vrai maintenant,
et ce sera vrai même si tu oublies qui je suis.
Je ne sais pas combien de temps tu pourras te souvenir de moi.
Je vais faire de mon mieux pour ralentir.
Mais nous ne pouvons pas perdre le temps dont nous disposons.
Droite?
Alors, plus de discussion sur le registre de famille,
et si tu es fatigué, dors, et ensuite nous sortirons quand tu te réveilleras.
Tu passeras du temps avec moi, n'est-ce pas, maman ?
Comment se déroule l'audit interne sur Hwang Gi Chan ?
Cela prend plus de temps que prévu.
Il semble que l’affaire Louis B n’était que la pointe de l’iceberg.
Nous trouvons une chose suspecte après l’autre.
Nous passons en revue tous les projets qu’il a gérés avant de devenir président,
donc ça va prendre un certain temps.
Hwang Gi Chan pense que l'audit concerne uniquement le projet Louis B ?
Jae In, vous connaissez le chef de l'équipe d'audit.
Rien ne sortira.
Oui, c'est un homme de principes depuis l'époque de mon père.
- Êtes-vous en contact avec son conseil d'administration ? - Oui.
Les membres neutres sont avec nous, donc il n’y a pas beaucoup de résistance.
De plus, ce sont tous des vétérans de l'époque de mon frère.
Ils sont suffisamment perspicaces pour déterminer ce qui est le mieux pour l’entreprise,
et ce qui est dans leur propre intérêt.
Jae In, sois juste prêt à vaincre Hwang Gi Chan lors de la réunion.
Et nous devons le vaincre si durement...
qu'il ne pense même pas à revenir.
Droite.
Je ferai tout ce que je peux pour aider.
J'ai travaillé d'arrache-pied pour élever ce garçon.
Il entre et sort en un éclair, matin et soir.
Il ne montre même pas son visage.
Cela fait combien de jours maintenant ?
Quoi ? Il est malheureux à cause de moi ?
Il a perdu Jae In ?
C'est ridicule.
Tout ça à cause de cette petite renarde.
Voilà. Aujourd'hui, je vais lui donner une leçon qu'elle n'oubliera pas.
(Le créateur Kang Jae In)
Espèce de garce !
Le divorce aurait dû être la fin ! Comment oses-tu t'en prendre à mon Gi Chan ?
- Lâche-moi ! - Je ne le ferai pas !
Tu as fait équipe avec ces scélérats...
pour extorquer de l'argent et mener vos escroqueries,
Et tu penses pouvoir faire du mal à ma famille ? Espèce de garce !
Je vais juste te tuer !
J'ai dit, lâche-moi !
Venez ici!
Espèce de garce !
Hé ! Rends-moi mon fils.
Mon fils Gi Chan a changé grâce à toi !
De quoi parles-tu?
Rends-le-moi !
- Hé, toi ! - Qu'est-ce que tu crois que tu fais ?
Ça suffit !
Monsieur le Président, écartez-vous.
Je vais lui faire entendre raison aujourd'hui.
Mère!
- Toi... - C'est pourquoi...
Je te blâme pour tout !
C'est parce que tu agis comme ça !
Est-ce qu'un seul mot de ce que j'ai dit t'a touché ?
Je t'ai dit que j'avais des difficultés.
Et as-tu écouté un seul mot de ce que j'ai dit ?
Es-tu fier que cette mégère t'ait dupé ? Comment oses-tu crier sur ta mère ?
S'il vous plaît, arrêtez !
S'il vous plaît, restez en dehors de ça.
Si vous posez ne serait-ce qu'un doigt sur elle,
Je te retirerai de ma vie pour de bon.
Toi...
Je me suis fait comprendre parfaitement.
Quand je dis que je vais faire quelque chose, je le fais.
Tu le sais.
Il a perdu la tête à cause d'une femme,
et maintenant il veut renier sa propre mère.
On dit qu’élever un fils ne fait que vous poignarder dans le dos.
Oh, c'est tellement injuste. C'est déchirant.
C'est tellement injuste.
Lâche-moi. Vas-tu me lâcher ou pas ?
J'ai dit, lâche-toi ! Lâche-toi !
Je t'ai dit de lâcher prise.
Je m'excuserai pour ma mère.
- Je suis désolé. - Ne le fais pas.
À quoi servent des excuses une fois que le mal a été fait ?
Ne laissez plus jamais cela se reproduire.
Jae In.
Lâcher!
Je ne peux pas revenir vers toi ?
J’ai réfléchi à l’époque où j’étais le plus heureux.
C'était quand j'étais avec toi et notre fils, Eun Ho.
Je ne savais pas que c'était ça le bonheur à l'époque.
C'était trop paisible...
et trop ordinaire.
Je ne voyais pas cela comme le vrai bonheur.
Je viens juste de m'en rendre compte.
Ce bonheur.
Qui l'a brisé ?
C'était toi, Hwang Gi Chan.
Plus rien d'autre n'a d'importance pour moi, Jae In.
Tout ce dont j'ai besoin c'est de toi.
Si seulement nous pouvions revenir à la façon dont les choses étaient,
J'abandonnerais tout.
S'il vous plaît, donnez-moi une autre chance.
Tu as du culot.
Après tout ce que tu as fait,
une chance?
Très bien, très bien.
Allez à la police, avouez tout et faites face aux conséquences.
Demander une seconde chance sans être puni...
Cela semble être juste une astuce bon marché pour éviter toute responsabilité.
Je le ferai.
Si c'est ce que tu veux, alors je dois le faire.
Je confesserai les crimes que j'ai commis jusqu'à présent...
et je me rends.
Est-ce que tu te rends compte...
qu'est-ce que tu dis en ce moment ?
Pour payer mes crimes,
Cela pourrait prendre plusieurs années.
Je n'ai pas le droit, mais m'attendras-tu ?
Alors,
Donne-moi encore une chance.
Parler ne coûte rien.
Je ne crois pas aux promesses vides.
Je vais te montrer.
Je vais prouver que je le pense.
(Papiers de divorce)
Combien de fois dois-je te le dire ?
Je ne divorce pas !
Ensuite, je demande le divorce.
J'ai déjà parlé à mon avocat.
Chéri.
Je prends la garde de Ji Ho.
Si vous ne voulez pas que cela traîne en longueur dans une bataille judiciaire compliquée,
votre meilleure option est de prendre l'argent du règlement...
et s'en aller.
Tu ne peux pas me larguer.
Tu ne pourras jamais te débarrasser de moi !
As-tu oublié ce que je sais ?
Si vous envisagez de me faire chanter à cause de l'accident de Kim Do Hee...
Les images originales de la dashcam.
Je l'ai. Tu l'as oublié ?
(Caméra arrière)
Si je remets ça à la police,
C'est une affaire classée sans suite. Tu vas aller en prison.
Alors abandonnez l’idée de demander le divorce.
Je m'en fiche.
Quoi?
Envoie ces images à Jae In,
ou l'envoyer au parquet.
Fais ce que tu veux. Je m'en fiche.
Je vais me rendre.
Êtes-vous fou?
Tu as perdu la tête ? Pourquoi fais-tu ça soudainement ?
J'ai dit ce que j'avais à dire.
C'est vous qui décidez quoi faire.
Docteur, je suis très occupé aujourd'hui.
Pourriez-vous simplement rédiger l'ordonnance, s'il vous plaît ?
Tout d’abord, je dois discuter des résultats de vos tests.
Mon ulcère à l’estomac est-il si grave ?
Nous avons trouvé une tumeur dans votre estomac, nous avons donc effectué une biopsie.
Et?
Vous souffrez d’un cancer de l’estomac en phase terminale.
(Maison de la Reine)
Êtes-vous sérieux?
Est-ce que j'ai l'air de plaisanter ?
Laissez-moi le refaire, correctement.
Donne-moi juste un peu de temps.
Bien sûr. Aucune pression.
As-tu dit à Hwang Gi Chan...
qu'il n'est pas le père biologique de Ji Ho ?
Pourquoi continuez-vous à dire des bêtises ?
Il est le fils de Gi Chan.
Bien. Continue à te le dire.
C'est ce qui fait de toi, Se Ri.
Le facteur vient de déposer ceci. Il a dit que c'était pour toi, Jae In.
Qui diable a fait ça ?
Jae In, ça va ?